គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី៥=
គេចេញហើយ!
ទីបំផុត​ចេញ​ថត​ហើយ!
Muyan តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ឆាប់បាញ់!
ទទួលបានការបាញ់មុខផ្តាច់មុខ!
សូមអភ័យទោស។
Muyan តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
សូមផ្តល់បទសម្ភាសន៍ដល់ពួកយើង។
មើល​តាម​នេះ!
និយាយរឿងមួយ!
Muyan និយាយពាក្យពីរបី!
សូមពន្យល់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកមិនចង់ភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងកំពុងចាកចេញ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
អញ្ចឹងតើនាងជាសង្សារអ្នកណា?
- វាយប្រហារ!
ទូទៅ!
ដោះលែង!
ខ្ញុំ
នឹងធ្វើតាមឧត្តមសេនីយ៍
ដល់ទីបញ្ចប់។
(បញ្ជា)
(ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ)
(ទូទៅ។ )
បើ​អ្នក​សារព័ត៌មាន
​ទទួល​បាន​រូបថត​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
វាមិនមែននៅលើខ្ញុំទេ។
សម្រាក។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
គ្មាន​អ្នក​កាសែត​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​ដើម​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្រូវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Gu,
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(និមិត្តសញ្ញារបស់ឧត្តមសេនីយ៍គឺនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។ )
(តើខ្ញុំគួរដេញគាត់ចេញ)
(ហើយចាប់វា?)
តើអ្នកពិតជាចង់បាននេះទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវាខ្លាំង?
អ្នកបានឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ
ថែមទាំងទទួលបាន Zhao Muyan ដើម្បីជួយអ្នក។
ព្រោះវាមើលទៅដូចជាច្រើន។
អ្វីមួយដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
(ដូច្នេះនាងកំពុងនឹកឪពុករបស់នាង។ )
Gu Chenyu,
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
វាជារបស់អ្នក។
ម្ភៃលាន,
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ពីមុន ខ្ញុំយល់ច្រលំ
ពីលោកយាយ។
ចាត់ទុកនេះជាពាក្យសុំទោស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីមុន,
ចូរហៅវាថាសូម្បីតែ។
Fu Yunyun,
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
នោះជាភ្លាមៗ។
យើង​រៀប​ការ​ដោយ​សារ​តែ​យាយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ត្រូវបានបង្ខំតាំងពីដំបូង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​ប្រាក់​ម្តង​ទៀត​។
ចាកចេញពីគ្រួសារ Gu បន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ។
Gu Chenyu,
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប,
ខ្ញុំនឹងជូនពរអ្នក។
ល្អបំផុតទាំងអស់។
សូមឱ្យអ្វីៗទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
លា។
លោក ហ្គូ
Butler Zhao បានស្លាប់ហើយ។
Butler Zhao ស្លាប់ហើយ?
គាត់​គាំង​បេះដូង​ភ្លាមៗ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង
ពួកគេមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​គាត់
​តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​?
អ្នកនិយាយត្រូវម្តងទៀត។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានយកកូនរបស់ពួកគេ។
ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​កាល​ពី​មួយ​ខែ​មុន។
បានបើកហាងមួយ,
បានទិញផ្ទះមួយ,
មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​អ្នក
​ជំពាក់​ប្រាក់​ពី​ការ​លេង​ល្បែង​ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វី,
វាដូចជាពួកគេបានមកជាលុយ។
បន្តជីក។
ប្រយ័ត្ន។
កុំអោយនរណាម្នាក់កត់សម្គាល់។
យល់ហើយ។
អ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា តើ​អ្នក
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត។
ដោយវិធីនេះ,
រៀបចំកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងលែងលះជាមួយកញ្ញា Fu?
គ្រួសារ Gu
នឹងកាន់តែមានភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ផ្សេង
​អូស​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
ស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ
បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ។
បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ!
មកវិញហើយ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
មានអ្វីមួយបាត់...
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
មិនស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់?
បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ!
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
(បញ្ជា)
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
ទូទៅ។
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪